Is it hot in here, or is it just you?
If I told you you had a beautiful body, would you hold it against me?
Can I make ur software turn into hardware?
Those are nice pants... could I talk you out of them?
Why don't I sit on your lap, and we'll talk about the first thing that pops up?
Do you know what would look absolutely terrific on you? Me!
I looked up your name in the Thesaurus today and it was included under hot stuff!
Was your dad a king for a day? He must have been to make a prince like you!
Do you have a fever? 'Cause you look pretty hot from here.
Are your legs tired? 'Cause you've been running through my mind all night!
Do you have a map? Because I keep getting lost in your eyes. :)
Sit on my lap and let's get things straight between us.
Those pants looks good on you, but they would look better on my bedroom floor.
If you are what you eat, I could be you by morning.
That's a nice smile you've got, it's a shame it's not all you're wearing!
Are you free tonight, or will it cost me?
Hey baby, are you wearing space underwear tonight? Because your ass is out of this world!
Do you have mirrors in your pockets? Because I can see myself in your pants!
Excuse me, do you mind if I stare at you for a minute? I want to remember your face for my dreams.
I hope the word of the day is legs, because I would sure like to spread the word.
Your daddy must be a baker, 'cause you've got a nice set of buns.
Are you a time traveler? Because I can't imagine my future without you.
Is your name Google? Because you've got everything I've been searching for, and more.
Are you a bank loan? Because you have my interest!
If you were a cat, you'd purr-fectly fit into my lap.
Are you a parking ticket? Because you've got "Fine" written all over you.
Do you have a Band-Aid? Because I just scraped my knee falling for you.
Excuse me, but I think you dropped something: MY JAW!
Are you a magician? Because whenever I look at you, everyone else disappears.
If you were words on a page, you'd be fine print.
Is your name Wi-fi? Because I'm really feeling a connection.
Can I follow you home? Cause my parents always told me to follow my dreams.
Do you have a sunburn, or are you always this hot?
Are you a time traveler? Because I can't imagine my future without you.